❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවට ප්‍රදේශවලට වඩා මෙහි
මිල අඩුයි .
අවකාශය ඉඩකඩ සහිතයි, ආලෝකයත් හොඳයි.
ආහ්, ඇත්තටම හොඳ දේ තමයි
ඒ කියන්නේ ඒකට ගබඩාවක්
සම්බන්ධ කරලා තියෙනවා.
අනේ මන්දා
ඉතිරිව ඇති දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
අයිතිකරු මේක පිරිසිදු කරයි.
ඇතුලට එන්න, හරිද?
ඒක හරිම ඉඩකඩ සහිතයි නේද?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මේකවත් දාලා ගියේ?
මහත්මයා, මහත්මයා, මහත්මයා,
තැරැව්කරු, තැරැව්කරු
කවුද, කවුද කඩා වැටුණේ?
මිනිස්සු ඉන්නවා, මිනිස්සු ඉන්නවා.
මිනිස්සු, මිනිස්සු
ඔහ්
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
අහ්?
මම?
ඔයා මරණ පරීක්ෂණ කාමරයේදී ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා.
ඒක ඇත්තද?
ආහ්, ඒක විහිළුවක් විතරයි පැටියෝ... ආහ්.
දැන් ඔයාට හරියට පේන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයාට ඒක පේන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, මුළු පින්තූරයම බලනව නේද?
මෙවැනි
මම සමීපව බැලීමට උත්සාහ කරමි.
අගුලක් තියෙනවා, නමුත්
එය අගුළු දමා තිබූ බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
හරි හරී?
- මුලින්ම, අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ගනිමු...
- නෑ, නෑ.
නෑ, ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ කවුද කියලා?
මා වගේ හොඳට බලන්න.
ඔබ දන්නා තරම් ඔබ දකිනවා.
ඔයා ව්‍යාපාරික පත්තර වගේ දේවල් කියවන්නේ නෑ නේද?
ඒක හරි, මම ප්‍රවෘත්ති බලන්නෙත් නැහැ.
ඌ කව් ද?
කොරියානු ව්‍යාපාරික සඟරාවේ
මාර්තු කලාප කවර ආකෘතිය
SW Soft ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි සියොන්-වූ
ඒක හරි, චෝයි සියොන්-වූ
ආහ්, ඇයි මම මෙච්චර
දක්ෂ?
මම එය ගුවන් යානයේදී කෙටියෙන් කියෙව්වා,
එය වහාම මට මතක් කළේ...
ඔයා කට වහගෙන හිටියොත්
ඔයා තවත් දක්ෂයි වගේ පේනවා .
ආහ්
මමත් ඒ
දිශාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ .
චෝයි සියොන්-වූ ගැන තොරතුරු ටිකක් හොයලා බලන්න.
ඔව්
ඉන්න, ඇයි මේ මිනිහා මෙහෙම?
ඔහ්, මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා මේ කෙනාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
- නෑ.
- මම මේ පුද්ගලයාව පළමු වතාවට දකිනවා
- හේයි
ඔයා ව්‍යාපාරික පත්තර කියවන්නේ නෑ නේද?
හහ්?
ඒ කාර්යාලය කවදා
ඉඳන් හිස්ද?
මාසයක් දෙකක් විතර ගියාද?
මමත් ගිය සතියේ ආවා, නමුත්
ඒ වෙනකොට කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
ඔව්
තේරුණා, ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
නැත
ඔහු හිස් කාර්යාලයක මිය ගියේ ඇයි ?
මේක
කලින් චෝයි සියොන්-වූ මහත්මයාගේ කාර්යාලය.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් තම පළමු ව්‍යාපාරය ආරම්භ කළේ මෙතැනදී බවයි.
ඒක හරි, ඒක හරි.
අපි සේවකයින් තුන්දෙනෙකුගෙන් පටන් ගත්තා.
ඉතින් මේක තමයි තැන.
යුනිකෝන් සමාගමක් ගොඩනැගූ ස්වයං-සාදන ලද මිනිසා
තොරතුරු තාක්ෂණ ක්ෂේත්‍රයේ පුරාවෘත්තයක් මේ විදියට මිය ගියා කියලා හිතන්නවත්
ඇයි?
ජීවිතය අර්ථ විරහිතද?
එය උද්යෝගිමත්යි
ඒක හරිම අමාරු නඩුවක් වගේ පේනවා.
ආහ්, විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
- ඔයා අවාසනාවන්තයි
- මම?
නැත්නම් එය පරීක්ෂණයක්ද?
ඔවුන් දෙදෙනාම
- කියුංජින්
- ඔව්
මෙතන CCTV එක සුරක්ෂිත කරන්න.
චෝයි සියොන්-වූගේ වාහනය සොයන්න
- ඔව්
- ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
ඒක හරිම අමාරු නඩුවක් වගේ පේනවා.
තමාම නිපද වු
යුනිකෝන් සමාගමක් නිර්මාණය කිරීම...
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෑතකදී ඔබේ සැමියාට
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හදිසියේම සියල්ල
වැරදී ගියේය.
සමාගමේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරෙමින් පවතින අතර
අයියේ,
මට රෑට නිදාගන්නවත් බැරි වුණා.
මම මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට පවා ගියා.
කෙසේ වෙතත්, එය විසඳීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
මම කිව්වා තියෙනවා කියලා.
ඝාතනය කිරීම
මම වංචාවට ලක් වුණාද?
කෙසේ වෙතත්, විමර්ශනය තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
මිනීමැරුමක් පිළිබඳ කිසිදු ඇඟවීමක් නොමැත.
ඔහු මට කතා කළා.
කවුරුහරි කියනවා මගේ සහෝදරයාව මරන්න හදනවා කියලා.
එයාලා මට පැනලා යන්න කිව්වා මොකද එයාලට මාවත් මරන්න පුළුවන් කියලා.
- ආ
- මට චෝයි සියොන්-වූගේ කාර් එක හම්බුනා.
ඔවුන් එය පාරේ අතහැර දමා ගියා.
කාර් එකේ යතුරත් ඇතුලේ
. ඩෑෂ් කැමරාවත් චෙක් කරන්න.
මම මරණ පරීක්ෂණ කාමරයට යනවා.
ආයුබෝවන්
ඔයා මරණ පරීක්ෂණය ඉවර කළා නේද?
අහ්
කම්පනයේ සලකුණු සහ එන්නත් කිරීමේ සලකුණු නොමැත.
ඖෂධත් නැහැ.
ඔව්?
මම අවුරුදු අටක් තිස්සේ මරණ පරීක්ෂණ කරනවා.
නමුත් මේ වගේ ශරීරයක් මම දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක.
ලකුණ
විජලනය
විජලනය?
ඔයා කියන්නේ වතුර බිව්වේ නෑ කියලද?
මගේ බඩ පිරිසිදුයි.
මම අඩුම තරමින් දවස් 4ක්වත්
කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ .
මරණයෙන් පසු බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත
දවසක් ගෙවී ගොස් ඇත, සහ
නැහැ, පුද්ගලයෙකුට කොහොමද...
ඔයා එහෙම මැරෙන්නද යන්නේ?
ඒ
ඔය දෙන්නටම ඒක හොයාගන්න වෙයි නේද?
මම කොච්චර හිතුවත් මට
ඒක තේරෙන්නේ නෑ.
ඔයා දන්නවද එතන බෝතල් කළ වතුර පෙට්ටියක් තිබුණා.
දොර අගුළු දමා නොතිබුණි, සහ
මම මගේ ජංගම දුරකථනය අතේ තියාගෙන හිටියා
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඔයා කවදා හරි මේ වගේ දෙයක් දැකලා තියෙනවද?
- නෑ.
මම අමුතු මළ සිරුරු ගොඩක් දැකලා තියෙනවා, නමුත්
මේ වගේ දෙයක් මම දකින පළවෙනි වතාව මේක.
මට ඇත්තටම මේ අභිරහස
විසඳන්න ඕන.
මම, මම මේ අභිරහස
අනිවාර්යයෙන්ම විසඳිය යුතුයි ...
ඔහ්, ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
අපි ගෙදර ගියාම ඒ ගැන හිතමු
, හේයි, ඇතුලට යමු.
- හහ්? අභිරහස ගැන
- ඇතුලට යන්න
මම කිව්වා අපි කතා කරමු කියලා
. ඉතින් මම ඔයාට කියනවා දැනට ගෙදර යන්න කියලා.
ඒ ගැන තව හිතන්න.
යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න, මගේ ආඩම්බරයට රිදෙනවා, යන්න දෙන්න.
ඔයා කිව්වා කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ කියලා
ඔය දෙන්නා
කාර් එකේ එකට යන්න තරම් ලං වුණේ කවද්ද?
මම දුන්න කිම්චි නිසාද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි
- ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලාද?
ඔහු අපේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
අහ්?
ඔබ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
හරි හරී
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, මගේ
- ඒකත් හොඳයි
. - ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක හොඳයි කියලා?
ඇත්තටම දවල් සිහින දකින එක නවත්තන්න.
හේයි, හේයි,
එයාලට කෑමකට එන්න කියන්න, හරිද?
- ඇති
- හේයි
හ්ම්, අපි මගේ කාර් එකේ යමු.
අපි වෙනම යමු.
සුභ උදෑසනක්
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි,
හේයි, හේයි
හේයි, මම උදේ වැඩට යනවා.
අම්මා මා දෙස සිනාසෙමින් සිටියාය.
ඒක ඇත්ත වෙන්න විදිහක් තියෙනවද?
මම ඒක වැරදියට දකින්න ඇති.
නැහැ, ඒක ටිකක් හුරතල්.
ඒකත් බය හිතෙන සුළුයි
ඔයා මට හිනා වුණා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
නැත
- ඔයාට ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ලැබුණාද?
- ඔව්.
ඔහ්, හරි, ඇත්තටම, අද උදේ...
මෙන්න සහ
මට දැන්
ඒක කරන්න බයයි .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ විදියට ගියොත්,
ඇත්තටම නරක දෙයක් සිද්ධ වෙන්නයි යන්නේ.
දැන් නවත්තන්න, නවත්තන්න.
මෙය
මට මුලින්ම මේ මිනිහව හොයාගන්න ඕන.
හ්ම්
වින්දිතයා මිය යාමට පෙර
කතා කළ පුද්ගලයා අපට හමු විය.
ඔවුන් පවසන්නේ සියෝ යූ-ග්යොං
ප්‍රසිද්ධ මනෝචිකිත්සකයෙකු බවයි.
මම හිතන්නේ මම ඔවුන්ව හමුවිය යුතුයි.
අහ්
ජින් යි-සු මාත් එක්ක රෝහලට ගියා.
ජුන්යොන්ග්, සමාගමට ගිහින්
ඒ මනුස්සයා ගැන හොයලා බලන්න.
අහ්
අපි මගේ කාර් එකේ යමු.
කන්ග් හ්‍යුන්-ආ
ඇයි ඔයා ඒ මිනිහා එක්ක දිගටම ඉන්නේ?
ඔහ්, ඒක නියමයි!
ඔයා එයාව ලකුණු කරනවා නේද?
- ඔයාට ඒක ගන්න ඕනද?
- ඒක ඇත්ත රත්තරන් ද?
එහෙනම් ඒක ඇත්ත රත්තරන්.
මම ඒක ආලේප කරනවා වගේ පේනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- කරුණාකරලා ඒක එක පාරක් පුරවන්න
- චෝයි කියුං-ජින්, මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නයි යන්නේ.
ඒ පොඩි කොල්ලා... මගේ සමාජ මාධ්‍ය...
නැත්නම් මම ඒක එයාට භාර දෙන්නද?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මට කණගාටුයි.
මම බරපතළ පාපයක් කළා.
මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ නේද?
- හියුන්ග්, ඇත්තටම රිදෙනවා, ඇත්තටම
- නිශ්චලව ඉන්න!
ජින් යි-සු! අපි යමු!
- අයියේ, මට ඉක්මනට යන්න දෙන්න
- මම ඔයාව යන්න දෙන්නම්.
හහ්? හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න, මල්ලි.
- මට මේ කරුණාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ
- ඔව්
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයක් කරලා එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා.
රෝහල හෝටලයක් වගේ.
ආයුබෝවන්
ඔබ වෙන් කිරීමක් කළාද?
නැත
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මෙතරම් සුළු පිරිසක් සමඟ
ඔවුන් ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද ?
මෙහි වෛද්‍ය ගාස්තුව කොපමණ වේද?
එන අය මිල ගැන
අහන්නේ නැහැ .
ආහ්, මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
කුතුහලයෙන්
එයාලට ඔයාව ඇතුලට එන්න ඕන. කරුණාකරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාට මේ ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද, රහස් පරීක්ෂකයා?
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ආහ්
මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි සියොන්-වූ ගැන
ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා නේද?
ඔව්
මේ මම උපදෙස් දෙන පුද්ගලයා.
කෙසේ හෝ, ඒ පුද්ගලයා
ඔයාට තිබුණේ මොන වගේ අසනීපයක්ද?
මෙහි පැමිණෙන අය
වඩාත්ම වැදගත් ලෙස සලකන දේ
- මේ ආරක්ෂාවයි
- ඔහු/ඇය මිය ගොස් ඇත.
එහෙම වුණත් තාමත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා ගිහින් වරෙන්තුවක් ගන්න.
ඔවුන් මිය ගියේ කෙසේද?
ඉතා
ඔබට එය අමුතු සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
කාර්යාල ගබඩාවේ
ඔහු කිසිවක් අනුභව නොකළ
නිසා විජලනය හේතුවෙන් මිය ගියේය .
එවැනි මරණයක්
සිදුවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
අධික බියකින් ග්‍රහණය වූ විට
ඔබට පිටතට යා නොහැකි
අවස්ථා තිබේ .
වතුර නොබී ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒ ළඟම
වතුර බෝතලයක් තිබුණත් ?
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
විජලනය වීමේ රෝග ලක්ෂණ ආරම්භ වුවහොත්
ඔබ වලිප්පුවකින් ඇද වැටුණොත්
සිහිසුන් තත්වයකට වැටීමෙන් පසු
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
මම කලින් රෝහල් ගත කරපු එකා
ඒ මට හදිසියේම වලිප්පුව හැදුණු නිසා.
චෝයි සොන්-වූ මහතා
මරණයට පෙර දින 4 සඳහා සෑම දිනකම
මට ඇහුණා ඔයා ඩොක්ටර් එක්ක කතා කරනවා.
ඒක හරි
මම ඔයාට කතා කළා.
ඔවුන් කතා කරමින් සිටියේ කුමක් ගැනද?
මම බය වුණා.
WHO
තමන් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරන බව පවසමින්
ආහ්, මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
විජලනය සහ අල්ලා ගැනීම්
කෙසේ වෙතත්, එය තේරුමක් ඇත.
නැත
මට අභිරහසේ හරය මග හැරී ඇති බවක් දැනෙනවා.
පළමු සැකකරු වෛද්‍ය සේඕ ය.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ හමුවන සෑම කෙනෙකුම
සැකකරුවන් බවයි.
හැකිලීම
යමක් සැක සහිත බවක් පෙනේ.
චිත්‍රපටවල,
මනෝ වෛද්‍යවරයා සැමවිටම වැරදිකරු වේ.
ඉතින්
ඒ දුර්වල අඩු කිරීම් හතරේ පදනම වන්නේ
ඒක චිත්‍රපටියක්ද?
චිත්‍රපට යනු යථාර්ථයේ කැඩපතකි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ වෛද්‍ය සීඕව දන්නවාද?
නැත
ඇයි?
මට දැනුනා මොකක්දෝ හේතුවකට මම ඔයාව දන්නවා කියලා
.
ඔයා මගේ අනුගාමිකයෙක්ද?
ආහ්, ඔයාට යමක් කියන්න තිබුණා.
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම්.
ඔව්, ඒක හරි.
මුළු ලෝකයම ඔබ වටා කැරකෙනවා.
අනේ මන්දා
ඔයා දේවල් ඉක්මනින්ම දකිනවා.
දියුණු වෙන්න
ජෝ සොං-ගු
මම අපේ සමාගමේ පාරිභෝගික කළමනාකරණ කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායකයා.
මට දැන් ඔබව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ආ, ඒ...
මම සඳුදා ඉඳන් වැඩට ගිහින් නැහැ.
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මිය ගිය බව
ඒක ඇත්තද?
ඔව්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි සියොන්-වූගේ මෝටර් රථයේ සහ උපකරණ පුවරුවේ
ඔවුන් දෙදෙනා බැරෑරුම් සංවාදයක යෙදෙන
දර්ශනයක් එහි සටහන් විය .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සහ චෝ සොන්ග්-ගු මහතා
ඔයාලා අතර විශේෂ සම්බන්ධයක් තිබුණද?
ඇත්තටම, අපේ සමාගමේ තත්ත්වය ටිකක්...
ඒක හොඳ නැහැ.
ඉතින් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමාගමේ අරමුදල් භාවිතා කළා
ඔයා කාසි වල ආයෝජනය කළා වගේ.
නමුත් දැන් එය පහළම මට්ටමට පැමිණ ඇත.
නමුත් ඔවුන් එය දැනගත්තේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
කණ්ඩායම් නායක ජෝ පැවසුවේ වංචා කිරීමේ චෝදනා සම්බන්ධයෙන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට
වාර්තා කරන බවයි .
ඔවුන් මට තර්ජනය කළා වගේ.
මමත් ඊයේ දැනගත්තා.
චෝ සොං-ගු මහතාගේ නිවස කොහෙද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න
චෝ සොං-ගු මහතා
අපි ගංගා පොලිස් ස්ථානයෙන්.
කරුණාකරලා දොර අරින්න.
- කළමනාකරණ කාර්යාලයට යන්න.
- ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න
ආහ්, ඒක හරි.
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
ශරීරය
තත්ත්වය තරමක් නරකයි.
ඔයා දැන් මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඉතා ප්රණීතයි
හේයි, මොන වගේ ගොඩනැගිල්ලක්ද
කාණුවක් වගේ ගඳ ගහන්නේ?
ඒ පාද ගඳද?
ඒ මොකක්ද, නේද?
හේයි අයියේ, එතන...
- ඔයා හොඳින්ද සහෝදරයා?
- මොකද වුණේ?
ලිපිනය දැනගත් වහාම මම ආවා
...
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි සහෝදරයා, මේක
ඇත්තටම හොඳයි.
- මම මින්ට් වලට කැමති නැහැ, මින්ට්
- ඒක මින්ට් නෙවෙයි, ඒක මින්ට් නෙවෙයි.
මින්ට් චොකලට්
මහත්මයා
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
මේ තියෙන්නේ.
පාලකයා
මේ තියෙන්නේ
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්
වින්දිතයා
ඉඳගෙන හිටියා වගේ නේද?
මෙතන තියෙන ලේ පැල්ලම බැලුවොත්
හරි හරී
මෙතන තියෙන ලේ පැල්ලම් දිහා බැලුවොත්
හිස් තැන් නෑ නේද?
ඔවුන් වින්දිතයාට ඔහු වාඩි වී සිටියදී පිටුපසින් පහර දුන්හ.
ආයුධය තියුණු පිහියකි.
ධමනිය
මම ඒක එක හුස්මට ඇන්දා.
ඔයා කියන්නේ ඒක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි කියලද?
හරිද?
මරණයට පත්වන වේලාව කුමක්ද?
නිශ්චිත වේලාව
නොදන්නා නමුත්
මේ හුරතල් පැටියා ආවා නේද?
ඔහ්, තඹ මැස්සාගේ රූකඩය
ඒක මැරිලා සතියක් විතර වෙනවා.
ජෝ සොං-ගු සතියකට පෙර මිය ගියේය.
එදින සිට, චෝයි සොන්-වූ
ඔහු කාර්යාල ගබඩාවේ සැඟවී සිටි අතර
දින 4 කට පසු මිය ගියේය.
ඒ මනෝචිකිත්සකයා මොකද කිව්වේ?
කෙසේ වෙතත්, මෑතකදී මම රෝහල්ගත වුණා.
ඔහුගේ තත්ත්වය බොහෝ දුරට යහපත් අතට හැරී ඇති බව ඔවුහු පැවසූහ.
ඔහු දුරකථනයෙන් කතා කරන විට
බියට පත් වූ බව පැවසීය .
යමෙක් ඔහුව මරන්න හදනවා කියලා කියනවා.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ විජලනය නිසා
මෙම වලිප්පුව ඇති වන්නට ඇති බවයි.
චෝයි සොන්-වූ
ඔහු තමාට තර්ජනය කළ ජෝ සොං-ගු මරා දැමුවේය, සහ
ඔහු සැඟවී සිටියදී මිය ගියාද?
ඒකත් තේරුමක් නෑ.
නමුත් පසුව
එම ස්ථානයේ දිනාගත් බිලියන 2 ක මුදල වූයේ
ඇයි එයාලා ඒක ගත්තේ නැත්තේ?
දැන්, මෙහි කාරණය වන්නේ
මම අහන්නේ ඇයි ඔයා වතුර බිව්වේ නැත්තේ කියලා.
නැහැ, බය වුණත් නැතත්
ජෝ සොං-ගු මැරුවත් නැතත්
, ඔහු වතුර බිව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
ජෝ සොං-ගුගේ ගෙදර ළඟ සීසීටීවී කොහෙද?
ආහ්, මම බැලුවා, නමුත්
5 වන මහලේ කොරිඩෝවේ කැමරා නොමැත.
කැමරාව තියෙන්නේ පළමු මහලේ විතරයි.
මට එය නිශ්චිතව කිව නොහැකි විය.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ මුදල් බෑගයේ
ඇඟිලි සලකුණු තිබී ඇත .
ආ!
MK සමූහයේ දෙවන දියණිය
හොං ඉයුන්-ආ?
හොං ඉයුන්-ආ හදිසියේම මෙහි පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
මම මගේ නිවස සහ කාර්යාලය සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළා, නමුත්
එයාලා කියනවා ඒක කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු/ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේද නැත.
ඒක ලැබුනොත් ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
එපා
හෙලෝ, කන්ග් හා-සේඕ...
ඔයා කුමක් ද?
කවුද ඒ කතා කරන්නේ!
ඔබට ඔබේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා ආයෙත් කතා කළොත්, මම ඔයාව මරනවා!
ආ...
ළමයා
මේ ළමයට කේන්තිය පාලනය කරගන්න අමාරුයි.
චේබෝල් දුවෙක් වගේ, අහ්
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔබ දන්නවා ඔවුන් ගිය අවුරුද්දේ සියවසේ යුවළ කියලා .
ගංග්නම්-ඩේරෝ සිද්ධිය වන තුරු
ගංග්නම්-ඩේරෝ සිද්ධිය?
ක්‍යුංජින්-ආ
එය ප්‍රබෝධමත්.
ආහ්, ඇත්තටම කම්පනය.
මේ මම, හොං ඉයුන්-ආ!
මම ජින් යි-සු.
අපි නවතිමු.
නවත්තන්න මොකක්ද?
මම තමයි නවත්තන්න පුළුවන් කෙනා.
මගේ කටින් පිටවෙන්නේ 'අපි වෙන් වෙමු' කියන වචන විතරයි!
ඔහ්, එහෙනම් ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට තියෙන්නේ රිය පදවන්න විතරයි.
- මොකක්ද?
- ඔයාට වෙන් වෙන්න ඕන කියලා කියන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මේ මොන වගේ අපතයෙක්ද, හු**ක්
හේයි, යන්න දෙන්න.
- ඔයා අතාරින්නෑ නේද?
- මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
පින්තූර ගන්න එපා.
පින්තූර ගන්න එපා, හරිද?
ඉන්න, මේක තාමත් සංසරණය වෙනවද?
කොහොම හරි, ඔයාට එළියට යන්න වෙනවා, ලොකු අයියා.
- මම?
- ඔව්
මම ඒක කරන්නේ නැහැ, මම ඒකට කැමති නැහැ.
මේ ජීවිතේට
ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්නේ නෑ කියලා මම තීරණය කළා .
හොං ඉයුන්-ආගේ සාක්ෂිය නොමැතිව නඩුව නතර වනු ඇත.
හරි,
ඔයා හරිම දක්ෂයි, දක්ෂයි, ඔයා ඉස්සරහට යන්න ඕනේ.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
ආහ්, එයා ඇත්තටම
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඇත්තටම.
මගේ හදවත දැන් වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඔව්, ඒක උඩින්ම අල්ලගන්න.
- පතුල විකර්ණ ලෙස කපන්න
- මේ වගේද?
ඔව්
- ඔයා පුරුදු වෙන්න කැමතිද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව හොයාගෙන ආවේ?
ඔයා මාව අමතක කරලා නැද්ද?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
එය ප්රමාදය.
මම විවාහ වෙනවා.
කා සමග ද?
ඇයි?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මට කියන්න ඒ කවුද කියලා
ශෝක මල් වඩමක් යවන්න
ඔයාට තාමත් ඒ වගේ හැකියාවක් තියෙනවද මිනිස්සුන්ව අවුල් කරන්න?
නමුත් මම වෙනස් වෙලා.
ඒක පේනවා.
එයා ඒක විසි කරනවා වෙනුවට
මලක් දානවා .
මම මනාලියන් පාඩම් ඉගෙන ගන්නවා.
කොහොමද? ඒක මට ගැලපෙනවද?
මේ පුද්ගලයා කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
- මේ මොකක්ද?
- ඒ 'කුමක්' නෙවෙයි, ඒ පුද්ගලයෙක්.
හොඳින් බලන්න
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තාමත් දන්නේ නෑ වගේ.
මගේ සහෝදරයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වුණා.
ඒක තමයි මේ අවුරුද්දේ මම අහපු විහිලුම දේ
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ ඔයා වැඩට ආවා කියලද?
ඔයා ආවේ නැත්තේ මාව මග හැරුණු නිසාද?
මෙම පුද්ගලයා මිය ගිය අතර
වොන් බිලියන 2 ක මුදල් අඩංගු බෑගයක
ඔබේ ඇඟිලි සලකුණු හමු විය .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ආහ්, මට තර්ජනය කළා.
ඔයා මට ආයෙත් ගැහුවද?
නැහැ!
මම විවාහ වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම හිටියේ අමාරුවෙන්, ඒ නිසා
මට මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර ලැබුණා.
ඔවුන් විශේෂ සැලකිලි පවා ලබා දුන් බව පැවසුවා.
ආහ්, නමුත් ඒක තර්ජනය කරන්න පාවිච්චි කරන එක...
මම ඔයාට සල්ලි දුන්නා, එච්චරයි.
ඒක වෙන්න ඇති...
ඒක YK රෝහලද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉයුන්-යා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයා එක්ක අවංක වෙන්න පුළුවන්.
මම
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාව මැරුවද?
හේයි! ඒකට සාප වේවා!
හේයි
ඔයාගේ විවාහයට සුභ පැතුම්, හරිද?
- හොඳින් ජීවත් වෙනවා නේද? හොඳින් ජීවත් වෙනවා
- හේයි!
මම පින්තූරයක් ගන්නම්.
මට ඔබේ නිවසට ආරාධනා කිරීම ගැන
ස්තූතියි .
ඔහ්, අපි තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලා අපේ පවුලේ
ලස්සන ඡායාරූපයක් ගත්තා කියලා .
අම්මෝ, අපේ සභාපතිතුමා එක්ක
ඔයාගෙ පළවෙනි හමුව කොහොමද ?
මට ටිකක් කුතුහලයි.
තරු ශබ්ද
මගේ පියාගේ යෝජනාවට අනුව මම ඔහුව මුණගැසුණා, නමුත්
මම පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා.
හරිම අපූරු මිනිහෙක්.
ඒක දුර්ලභයි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි,
මටත් මේ වගේ අපූරු පුතෙක් ලැබුණා.
ඔයාගෙ පොඩි පුතා
එන්නෙ නැද්ද?
ඔහු මෑතකදී අපූරු දස්කම් දක්වමින් සිටියා.
මම කාර්යබහුල නිසා මට එන්න බැරි වෙයි.
පවුලේ ඡායාරූපය වන්නේ
මම හිතන්නේ මට ඒක ආයෙත් ගන්න වෙයි.
මම පින්තූරයක් ගන්නම්.
ඔබ මෙවර පරිත්‍යාග කළ ජාතික මුද්‍රාව
කොහේදැයි ටික කලක් නොදැන සිටියේය.
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
මේ දිනවල ඔහු උතුම්කමේ
ප්‍රතිමූර්තිය ලෙස හැඳින්වේ .
මම භාරගත් අලුත් නඩුව සම්බන්ධයෙන්
මට ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද?
හරි, හරි, හරි, හරි,
වාර්තාකරුවන්.
මට පොඩි කාලයක් තියෙන නිසා
ඔබ ඔබේ අත එකින් එක ඔසවන්නේ නම්,
මම
ඔබට සියල්ල එකින් එක පැහැදිලි කරන්නම් .
ඔව්
විමර්ශනය අතරතුර
කිසියම් දුෂ්කරතා ඇති වූයේද ?
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා
ඊළඟ පුද්ගලයා
ඔව්
කරුණාකර මට ජාතික බද්දේ මූලාශ්‍රය ගැන ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඒක රහසක්.
- ඊළඟ පුද්ගලයා
- රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ ජීවිතයේ
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
ඒක
පැහැදිලි කරන්න ටිකක් වෙලා යයි.
මම ඒ ගැන පසුව වෙනම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඊළඟ පුද්ගලයා?
හේයි, මේ අතුරු කෑම මොකක්ද?
මම ආසනයක් සකස් කළේ නැහැ.
ඔයා යන්න කලින් කන්නේ නෑ නේද?
ඔයා හොඳින් කළා, ඔව්.
මෙතන කෑවොත් මට අජීර්ණය හැදෙනවා.
ඔබ හොඳ මිනිසුන් සමඟ ආහාර ගත යුතුයි.
යාම නවත්වන්න.
ඔව්
මම දැන් යන්නම්, ආරාධිත අමුත්තා.
අහෝ දෙවියනේ
නමුත් ඔබ ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන් වෙනස් කළ යුතුයි.
එයා මගේ තාත්තට වඩා
අඩුම තරමේ අවුරුදු 10ක්වත් වැඩිමල් වගේ .
ඔහ්, මට කේන්තියි.
ලී සු-යා
යන්න කලින් කන්න.
මට බඩගිනි නැහැ.
මමත් වැඩ නිසා කාර්යබහුලයි.
හරි හරී
අද ආවට ස්තූතියි.
මම යන්නම්
හේයි, ඔයා හොං ඉයුන්-ආව මුණගැහුනද?
අහ්
මම මැරෙන්න ළඟයි.
බලහත්කාරය?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහුට චෝ සොං-ගු විසින් තර්ජනය කළ බවයි.
මගේ විවාහයට පෙර
මම මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර ලබා ගත්තා .
ඒ වයි.කේ.
YK රෝහලේ ආරක්ෂක වැඩසටහන
SW Soft හොඳ තේරීමක්.
එහි භාරව සිටියේ ජෝ සොං-ගු ය.
ආහ්
ජෝ සොං-ගු රෝගීන්ගේ තොරතුරු සොරකම්
කර ඔවුන්ව බ්ලැක්මේල් කිරීමට එය භාවිතා කළේය.
ඉතින්, තර්ජනයට ලක් වූ අය අතරෙන් කෙනෙක්
ජෝ සොං-ගුව මැරුවාද?
එහෙනම් චෝයි සියොන්-වූ එහෙම මැරුණේ ඇයි?
මුලින්ම, මම හොං ඉයුන්-ආ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඒක ඉයුන්-ආ නෙවෙයි.
මම ඇසුවා.
ඔහුට කේන්ති යන පෞරුෂයක් තියෙනවා, ඒ නිසා
ඔහුට බොරු කියන්න බැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හොං ඉයුන්-ආ එක්ක පෙම් කළාද?
මට කුතුහලයක් තිබුණු නිසා මම ඒක එනකම් බලාගෙන හිටියා
...
නැහැ, මම නැහැ.
ආහ්, කුතුහලයෙන් ඉන්න එක හරි.
මගෙන් අහන්න, මම කියන්නම්.
මා ප්රිය නොකරයි
ඔයා ඕනම කෙනෙක්ව සැකකාරයෙක් කියලා කියනවා, ඉතින්
ඇයි ඔයාගෙ පරණ පෙම්වතියව දාලා යන්නෙ?
මම ඒක අහනවා.
- මම හිතන්නේ නැහැ
- ඒක හරි.
- මම හිතන්නේ නැහැ?
- ඇයි ආයෙත්...
- ඔය දෙන්නා ආයෙත් එකට එනවද?
අම්මා
ආයුබෝවන්
හහ්
ඔයා කෑව ද?
- නෑ, තාම නෑ.
- ඒක හොඳයි.
අපි ගැල්බිටැං හැදුවා,
එහෙනම් ඇවිත් ටිකක් බොන්න.
නැත
ඔයා එහෙම කියනවද?
ආහ්, මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඒක හොඳයි. ඉක්මනට එන්න. ඇතුලට එන්න.
- මම දවස පුරාම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියා
- ඔහ්, මට පේනවා.
හේයි, කන්ග්-හ්යුන්, ඔයත් ඉක්මනට එන්න.
- එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න
- අනේ මන්දා
කන්ග් හ්යොන්-ආ, ඉක්මනට එන්න.
මී පැණි
- ඔහ්
- පැටියෝ, අල්ලපු ගෙදර ඉන්න තනිකඩයා මෙහෙ ඇවිත්.
එයා කියනවා එයා අපේ කන්ග්යුන් එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීය අහඹු සිදුවීමක් නේද?
ඕ ඇත්ත.
පසුගිය වතාවේ ඔබ දැරූ වෙහෙසට ස්තූතියි.
කරදරයක්ද?
මොන වගේ දුෂ්කරතාවක්ද?
නෑ, ගිය වතාවේ,
එතන මිදුලේ තියෙන පයින් ගහට.
බෙහෙත් ටිකක් එකතු කළාට පස්සේ...
ආහ්, පයින් ගස, පයින්
ගස, පයින් ගස
ඔහ්, ඔයා හොඳින් කළා.
- අම්මේ, මට බඩගිනියි, මට බඩගිනියි
- ආහ්
- මට බඩගිනියි, අපි කමු, මට හොඳටම බඩගිනියි
- අහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අහ්, හරි, හරි.
මොහොතක් ඉන්න.
හරි, මම ඒක දැන්ම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ආ, වාඩි වෙන්න, ආ..
දැන්, ගැල්බිටැං
මේ කෑමට ස්තූතියි.
- මම ගිහින් බූවල්ලා අරන් එන්නම්.
- ඔව්.
අහ්?
අපි මෙතන ඉන්නවා, කමු.
- අපි කමු
- ඔයත් වාඩි වෙන්න.
එතරම් සූදානම් නැත, නමුත්
කරුණාකර ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඔව්
මේ වගේ ගෙදර හදපු කෑමක් කාලා
දැන් ගොඩක් කල් .
මගේ අම්මා කලින්ම නැති වුණා.
ඔයා ගොඩක් දුෂ්කරතා මැදින් යන්න ඇති.
අම්මාගේ කෑම වේලක් වගේ හිතලා
රසට කන්න .
ඔව්, මම කෑම රසවිඳින්නම්.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්න ඕන?
අනේ මන්දා, ටිකක් හෙමින් කන්න.
- කමක් නෑ නේද?
- ස්තූතියි.
එය රස්ස්නෙයි
හුස්ම හිරවීම
අහ්, හෙමින්, හෙමින්
මේ අටපිරිකරත් කන්න උත්සාහ කරන්න.
ආහ්, බූවල්ලා
- ඒක රසයි නේද?
- ඒක රසයි.
මම ඒක ලුණු දාලා කන්න ඕනේ.
ඒක ඔයාගේ ශරීරයට හොඳයි.
මේකත්
ඔයාට හරි ද?
නැත
මගේ රුධිර පීඩනය වේගයෙන් ඉහළ යනවා.
ඒක නම් උපරිමයි, අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කියලා, හරිද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
මගේ අම්මා ආර්තවහරණයෙන් පසු වුණා, ඊට පස්සේ
මට කෑම කන්න බෑ.
එය ඉතා කුළුබඩු සහිතයි සහ
ලුණු සහිතයි
කෑම මේසය දරුණුයි
කෙසේ වෙතත්, ගැල්බිටෑං මුහුදු ජලය මෙන් විය.
එය උණුසුම් විය.
වෛද්‍ය යූන්
වෛද්‍යවරයා
අහ්
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ අවට ජීවත් වෙනවා කියලා.
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
- ඔව්
- ආහ්, ඒක...
ඔයා කෑව ද?
නැහැ, තවම නැහැ.
ඒක හොඳයි.
මේක විවෘත කළා විතරයි, ඒ නිසා මට මේක
බලන්න ඕන වුණා .
සෑම දෙයක්ම සේවා 2 කින් ආරම්භ වේ.
ඔබ එකට කෑමට කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
ගීතය
ඔහ්, ඒක හරිම රසයි වගේ.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න
- ස්තූතියි
ඒ...
සෝජුත්
ඔව්
නියමයි
නැන්දේ, මෙන්න සෝජු බෝතලයක්.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබ එය ඔබම සාදා ගන්නේ නම්, එය අවාසනාව ගෙන එයි.
ගෙතූ
ආහ්, මිනීමරුවා.
අනේ මන්දා, ඇතුලට එන්න.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
අනේ දෙවියනේ, එයා ආයෙත් ඉස්සරහට ඇවිත්, අනේ දෙවියනේ.
මම මොනවද කළේ?
මම ඒක කලින් දැක්කා.
අපේ කන්ග්යුන් ඔයාට හොඳට සැලකුවා නේද?
මේ වගේ මගේ පිටටත් හොඳට තට්ටු කරනවා.
ඒ යාළුවා කෝටිපතියෙක්.
zaibatsu?
අහ්
හන්සු සමූහයේ බාල පුතා
හේයි, ඒක ප්‍රවෘත්තිවලත් යනවා.
මම චේබෝල් කෙනෙක්.
අපේ කන්ග්යුන් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
ඔයා අපේ ගෙදරට අල්ලපු ගෙදරට ගියාද?
මී පැණි
අහ්, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම රොම්-කොම් එකක් නේද?
චේබෝල් බෑණා?
අහ්, ජුන්යොන්ග්
කරුණාකර හොං ඉයුන්-ආ මෑතකදී සිටි ස්ථානය සොයා බලන්න.
අහ්
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
කුමක් ද?
ඔයා නිදාගත්තේ නැද්ද?
මම ටිකක් ප්‍රදර්ශනාත්මක චරිතයක් වුණා
ඊයේ මම ලුණු රස දෙයක් කෑ නිසාද
?
නැත
අපි යමු
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඌ කව් ද?
චෝ සොං-ගු මහතා
මම මේ රෝහලේ ආරක්ෂක වැඩසටහන
භාරව සිටින පුද්ගලයා .
නමුත්?
මෙම පුද්ගලයා රෝහල් තොරතුරු සොරකම් කළේය.
ඔවුන් රෝගීන්ට තර්ජනය කළා වගේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මේ මිනිහව අත්අඩංගුවට ගත්තද?
එය මියගොස් ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
මාව ඝාතනය කළා.
කුමන තොරතුරුද?
ඔයා ඒක එළියට ගත්තේ කොහොමද?
අපිත් ඒ තරම් දුර දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකර විමර්ශනයට සහයෝගය දක්වන්න.
අපට රෝගියාගේ තොරතුරු සහ
සීසීටීවී දර්ශන අවශ්‍යයි.
එහෙම කළත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම ඔබට රෝගියාගේ තොරතුරු ලබා දුන්නොත්
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වෙමින් පවතී.
වරෙන්තුවෙන් පටන් අරන්...
ඔව්, කළමනාකරු.
මට සමාවෙන්න
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නද
?
ඔව්
නිශ්චිත පුද්ගලයෙක්
ඔබ එකම සිහිනය දිගටම දකිනවා නම්
හේතුව කුමක් විය හැකිද?
ඒ ඔයා ගැන නෙවෙයිද?
ඒක මොන වගේ සිහිනයක්ද?
මගේ සිහින වල මම එකම තැනට යනවා.
මට මතක හැටියට
ඒක මම කවදාවත් ගිහින් නැති තැනක්.
සහ
මම හැමදාම එතන එකම දේ දකිනවා.
පැහැදිලි වන්නේ
මට ප්‍රතිඵල බලන්න වෙනවා, නමුත්
එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි.
ජින් යි-සුගේ හදවතේ
යමක් යටපත් කර ඇති බව?
සිහින යවන්නේ අවිඥානය විසිනි
ඒක හරියට ලියුමක් වගේ.
ජින් යි-සු දැන් සිහිසුන්ව සිටී
ඔයාට කියන්න කතාවක් තියෙනවා නේද?
කමක් නැහැ
ඔව්
මම හිතන්නේ නැහැ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කරයි කියලා.
මෙහි සිටින රෝගීන්
ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම පුදුමයි වගේ.
මම දන්නවා
මොකක්ද වැරැද්ද? ඇයි ඔයාගෙ ප්‍රතිචාරය එහෙම?
අහ්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
නැත
අපි යමු
හේයි, ෂර්ලොක් හෝම්ස්
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර නිහඬ?
දුර්වල අඩු කිරීමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කුමක් ද
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතකයට එන්නේ නැහැ.
අද පැවති
මහජන මත විමසුමේ ප්‍රතිඵල මේවාය.
මම පළමු වතාවට සභා මන්ත්‍රී වැන්ග් ජොන්ග්-ටේ
අභිබවා යන්න පටන් ගත්තා .
විශේෂයෙන්ම, වයස අවුරුදු 20 සහ 30 ගණන්වල පසුවන අය අතර ආධාරක අනුපාත
සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළ ගොස් තිබේ.
තවමත් උදාසීන වීමට කාලය පැමිණ නැත.
සමස්ත ප්‍රවණතාවය
සැලකිය යුතු ලෙස වෙනස් වී ඇත.
කොහොම හරි
ඉෂු තරුණ පරම්පරාවට ධනාත්මක බලපෑමක්
ඇති කරන බව පෙනේ .
ඔයාගේ පුතාට
සිහිනයක් තියෙනවා.
මතකය
ඒක ආපහු එයි වගේ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද තාත්තේ?
ආහ්
එහි දෙයක් නැත
වරක් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න
කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් පරීක්ෂා කරන්න, ඔව්
පෘථිවිය බේරා ගනිමු
ආ, ඔව්
කරුණාකර මෙම ප්‍රතිචක්‍රීකරණය දෙස බලන්න.
ඔව්
හෙලෝ, පැටියෝ.
මෙය ප්‍රතිචක්‍රීකරණ දැන්වීමකි.
මෙතන නවත්තන්න බෑ.
මෙන්න මගේ බැංකු ගිණුම.
ඔයා ගෙයක් බලන්න ආවා වගේ.
ආහ්, ඒක නෙවෙයි.
මම දෙයක් ගැන බලන්න ආවා.
මම වාර්තාකරුවෙක්.
ඔහ්
ඉතින් ඔයා වාර්තාකරුවෙක්.
ඔයා මෙතනට ආවේ මොනවා දැනගන්නද?
7 සේජොං-රෝ 42බියොන්-ගිල්
ඔයා ගෙදර දන්නවද?
ආහ්, මම ඒක හොඳට දන්නවා.
ඒ ගෙදර ගැන මොකද?
මම අවුරුදු 25කට පෙර ජීවත් වූ මිනිසුන් ගැන පර්යේෂණ කරනවා.
අවුරුදු 25ක් නම්
අනේ මන්දා, ඒක ගොඩක් දුරයි.
මමත් මෙතන
අවුරුදු 10ක් විතර ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
මම කාවවත් දන්නේ නැහැ.
මෙන්න, මේ සාප්පු සංකීර්ණය
නැවත ගොඩනඟමින් පවතිනවා.
මුළු සාප්පු සංකීර්ණයම වෙනස් වී ඇත.
ඔයා මොනවද විමර්ශනය කරන්නේ?
ඒ කවුද? මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ඔව්, හෙලෝ
මේ SBC වාර්තාකරු ලී කි-සුක්.
ආහ්, ඔව්, ඒ මම ඇත්තටම වාර්තාකරුවන්ට කැමති නැති නිසා.
ඔව්, යන්න, ඔව්.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාගේ වැඩකට
නෙවෙයි , අධිකාරීතුමනි.
මට ඒ ගෙදර ගැන
ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා .
ඒ ගෙදර, මොකක්ද?
අවුරුදු 25 කට පෙර
ඒ ගෙදර වෙච්ච සිද්ධිය
භාරව හිටියේ ඔයා නේද?
ආහ්, මැතිවරණය නිසාද?
සැඟවුණු කාඩ්පත
ඒකම තමයි.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
හොං ඉයුන්-ආගේ සහචරයා ස්ථිරයි
ජෝ සොං-ගු ඝාතනය සිදු වූ දිනයේ මම සිටියේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ය.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම දන්නේ නැහැ
මේ වන විට හෙළිදරව් වී ඇති දේ නම්
ජෝ සොං-ගු , චෝයි සොන්-වූ සහ හොං ඉයුන්-ආට
තර්ජනය කළා විතරයි .
මම දැනගත්තා!
ඔවුන් දෙදෙනා සහචරයින් ය.
අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
චෝයි සොන්-වූ සහ චෝ සොන්-ගු
මකා දැමූ කෙටි පණිවිඩයක් තිබුණි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි,
අපි දැනට මෙතනින් නවතිමු.
ඔයා දෙපාරක් සාර්ථක වුණා නේද?
- අපි ඒක තව එක පාරක් කරමු
- ඒක භයානකයි.
වැඩ ඉවර උන ගමන්
ඔයාට යන්න දෙන්නම් .
USB එක කොහෙද?
ඒක තියෙන්නේ මට
විතරක් විවෘත කරන්න පුළුවන් තැනක .
USB?
USB
අවසානයේ එය තේරුමක් ඇති කරයි.
ජෝ සොං-ගු චෝයි සොන්-වූට වංචා කරන බවට තර්ජනය කළ විට
මුදල් නැති චෝයි සියොන්-වූ
රෝගීන්ට තර්ජනය කිරීම සඳහා YK ගේ තොරතුරු සොරකම් කිරීමට
ඔවුන් යෝජනා කළහ .
මම වැරදි පුද්ගලයා සමඟ හැප්පුනා.
සහ ජෝ සොං-ගු ඝාතනය කළ විට
බියට පත් චෝයි සොන්-වූ
ඔහු හිස් කාර්යාලයක සැඟවී සිටියේය.
ඔයා පටලවගත්ත ලොකු පහර
කවුද කියලා දැනගන්න
මම හිතන්නේ මුලින්ම USB එක හොයාගන්න වෙයි.
ඇයි?
කුමක් ද?
අපි යමු
මෙතන නවත්තන්න බෑ.
ඉක්මනට ඒක එලියට ගන්න.
හේයි, කාර් එක මාරු කරන්න, කාර් එක, අහ්
හේයි, මම මුලින්ම යන්නම්.
හේයි, අත්වැසුම් දාගන්න.
දරුවා, ඒක ඇතුලේ
එයාලා මේක හරියට ඇලෙව්වේවත් නෑ.
වැරදිකරු නැවත එම ස්ථානයට පැමිණියේය...
මෙහේ එන්න
ආහ්, ඒක හරි
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ආහ්, පව්, පව්, පව්
හ්ම්, හරිම ලැජ්ජයි, ඒක නම් පව්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මම ඒක හැදුවා, ආහ්
, ආහ්
මම පටන් ගන්නම්...
අහෝ මගේ දෙවියනේ
බීජ
ජින් යි-සු
පළමු මහලට එන්න!
හේයි!
මෙහෙ එන්න, මිස්ටර් ලී.
ආහ්, අත්අඩංගුවට ගැනීම ගැන නීතිමය සමාලෝචනයක් අවශ්‍ය නැහැ,
ඔයා මැරිලා, අවජාතකයා.
ආහ්, ඒක අමාරුයි.
කරුණාකර එකිනෙකා ගන්න.
ඔව්
මම දැන්ම ඔයාට අලුත්ම කාර් එකක්
තෝරලා දෙන්නම් .
ඔව්, මට කණගාටුයි.
මම වැරදිකරු අල්ලන්න කාර්යබහුලව හිටියා.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔයා එයාව දැක්කද?
මම ජෝ සොං-ගුගේ ගෙදර හැංගිලා හිටියා.
- මට ඒක තේරුණා
- ඔයාට පිස්සුද?
අහ්?
ඔයා ඒක දිගටම කළොත් මැරෙයි.
- ඔයා පැනලා යන්න තියෙන කඹය අල්ලගෙන තමයි පහළට ආවේ, නේද?
- ඒක නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හරියට අත තියාගෙන පහළට ආවා වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
- අපි ඒ මිනිහව අල්ලගන්න ඕනේ
- ප්‍රශ්නේ වැරදිකරු නෙවෙයි.
ඔයා හරිම භයානකයි.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
නෑ, ඒ...
ප්‍රකාශන පටිගත කිරීමේ කාමරයට ගෙන යන්න
ඔව්
අම්මේ..
ආහ්, ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ?
මම සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ හිටියා.
කන්ග් හ්‍යුන්-ආ
ඔබ දන්නවා ජින් යි-සූ.
ඔව්, ඇයි එයා?
එක්තරා වාර්තාකරුවෙක්
මම ඒ ගෙදර ගැන එක එක ප්‍රශ්න අහනවා.
වාර්තාකරු?
මොන වාර්තාකරුද?
අහ්
ලී කි-සුක්?
මේ පුද්ගලයා
ඒ ගෙදර ජීවත් වුණු පුද්ගලයා ගැන කතා කරනවා.
ඔවුන් වටේට යමින් විමසමින් සිටියහ.
ඒ ගෙදර හිටපු ගෑණු කෙනා මැරුණා කියලා මට
ආරංචි වුණා .
ඒ ගැන හිතන්න එන්න
ලී සූ තරුණ වියේදී
මම ඒ ගෙදර ජීවත් වුණා කියලා කිව්වා
මතකයි .
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
නැහැ, මට ඒක නැහැ.
අම්මේ, මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඉතින්...
ඔව්, හරි
, මට තේරෙනවා. නවත්තන්න.
හහ්
අම්මා
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වූයේ කෙසේද?
රථවාහන අනතුර
මට හරියට මතකත් නෑ.
ඔයාට චෝ සොං-ගු මහත්තයා තර්ජනය කළා නේද?
ඉතින්, ඔයාද එයාට එයාව මරන්න අණ කළේ?
එයාට මුණගැහෙන්න ඕනද?
දැවැන්ත පුද්ගලයෙක් පෙනී සිට ඇත.
අපි ඒක අන්තිම වතාවට කරමු.
අවසාන ඉලක්කය කවුද?
ගොනුව විවෘත කළහොත්
වැඩියෙන්ම පීඩාවට පත්වන පුද්ගලයා
අපට USB හමු විය
ඒ වැන්ග් ජොන්ග්-ටේ නෙවෙයිද?
ඔයා අපිට බොරු කිව්වා.
ඩොක්ටර් සියෝගේ විශේෂ ප්‍රතිකාර තියෙනවා.
ඔයා මෝහනයෙන්
චෝයි සියොන්-වූව මැරුවාද ?
එහෙනම් අපි ඩිටෙක්ටිව් පාර්ක් එකට ගිහින්
උත්සාහ කරලා බලමු.
මම ජින් යි-සුගේ මව ගැන
ලිපියක් සූදානම් කරමින් සිටිමි .
ඒක තාත්තගෙ වගකීමක්ද?
ජින් යි-සූගේ මවගේ නඩුව
කුඩා දරුවෙකුට හැසිරවීමට
ඒක හරිම කම්පන සහගත සිදුවීමක්.
ඔයාගේ අම්මා මැරුණේ කොහොමද?
මම ඔයාට කියන්නම් කියලා.
චෝයි ජි-යොන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥